- Открытие и редактирование содержания тестов на сервере

В ходе тестирования выяснилось:

- Поддержка HTTPS (параллельно с http)
- При создании пользователя если есть такой студент. то показать окно с этим студентом и предложить выбрать его (предложить войти в систему от него, если забыл пароль - то предложить обратиться к администратору).

- Регистрация ОФАП и Роспатент ($$$)
- Презентация для ВУЗа (можно например показать недостатки кобры и потом что они исправлены в текущей версии)
- Интеграция с "актуализацией студентов на тесторе из АФИНЫ"


@Разрешено - (!!!) Если ответ - картинка - нельзя пометить её цветом как правильный или неправильный ответы.
@Разрешено - (!!!) Как-то отслеживать работу на двух компьютерах (выдаётся красное окошко)
@Разрешено - (!!!) Когда выбран пользователь, и переключаться по страницам списка, то выбирается тот который выделен, а надпись под "Выбор пользователя" отображает первоначально выбранного.
@Разрешено - (!!!) Доверительный интервал - математика
@Разрешено - (!!!) При входе от имени студента спросить пароль (всплывающий DIV)
@Разрешено - (!!!) Поправить разметку в IE6
@Разрешено - Сохраниение IP компьютера, с которого начато тестирование
@Разрешено - В заголовке теста не видно фамилии и.о. (как бы не баг, просто в полном экране не видно)
@Разрешено - Администратор может задать(сменить) пароль студенту
@Разрешено - Порядковые номера при печати бланков
@Разрешено - Меняется порядок задания вопросов (последовательность задаваемых вопросов, случайная сортировка) - сделать "отключаемым" параметром
@Разрешено - Подумать может есть смысл паковать отдельные поля, например RTF, или хранить отдельно. сейчас CoreQuestions занимает 172МБ, на 662 записи по 250КБ на вопрос!!
@Разрешено - Не хватает прогресса выполнения теста (на сколько вопросов уже дан ответ) или где это посмотреть. На сервере? Как рассчитать свое время студенту?
@Разрешено - Ребренгдинг: "LocatoR" - Созвучно Testor.
@Разрешено - (+) Группа верхнего уровня не видна (только когда одна группа, ОК) (ФИЧА)
@Разрешено - В результатах тестирования: - Поле "логин" - не нужен
@Разрешено - Сортировать по времени окончания тестирования - кто только что закончил - сверху появляется.
@Разрешено - Сервис автокомплита имен при выборе студента
@Разрешено - CoreQuestions.QestionMark tinyint - float.
@Разрешено - Поле "продолжительность тестирования"
@Разрешено - Скрытие и отображение папок в дереве тестов
@Разрешено - Лог работы системы. Записывать изменение бала, удаление сессий. Неудачные попытки входа.